เพื่อนร่วมงานรวมหัวกันลาออกหมดเหลือเราคนเดียวนี่เป็นโอกาสใช่ไหม
พอดีเราเพิ่งเข้าทำงานได้ไม่กี่วันเพื่อนร่วมงาน5คนก็รวมหัวกันลาออกเหลือเราคนเดียว เขาพูดต่างๆนาๆ เรื่องที่ทำงานไม่ดีบ้าง เจ้าของไม่ดีบ้าง ปัญหาโน่นนี่บ้าง เราเพิ่งเข้ามาทำงานก็กล้าๆกลัวว่าจะรอดป่าวว่ะ มีปัญหาไรรึป่าว ออกกันหมด เหลือเราอยู่คนเดียว แต่เจ้าของที่เราสัมผัสได้ก็น่าจะโอเคในระดับหนึ่ง แต่อีพวกพนักงานนี่สิแสบๆทั้งนั้น  ด่าเจ้านายโน่นนี่นั่นสารพัด แต่ต่อหน้านี่  ค่ะ  ขา  ทำงานดี พูดจากไพเราะน่ารัก  พักหลังๆนี่เมาส์์กันแรงมาก พวกเขาเริ่มระแวงเราแล้ว ทั้งๆที่เราไม่เคยไปบอกใครในสิ่งที่พวกเขาพูดเลย เขาเริ่มแบ่งพวก แสดงอาการว่าพวกเขาไม่ชอบเรา  เพราะเราเริ่มเป็นงานและอาจแทนที่เขาได้ แต่ช่างเถอะอีกไม่กี่วันเขาก็ออกแล้ว เราควรคิดว่านี่คือโอกาสของเรา หรือเราควรหางานใหม่เผื่อไว้ด้วย เพราะเราอาจจะประสบปัญหาเดียวกับพวกเขา
